Repository: chrisventurini/GeodesicMinesweeper
Catalog: Content/Localization/Minesweeper/*/Minesweeper.po
Languages: zh_hans

# FMinesweeperModule,Columns
source: Columns
zh_hans: 列

# FMinesweeperModule,GenerateBoard
source: Generate Board
zh_hans: 生成板

# FMinesweeperModule,LetsPlayMinesweeper
source: Let's Play Minesweeper!
zh_hans: 让我们玩扫雷！

# FMinesweeperModule,Minesweeper
source: Minesweeper
zh_hans: 扫雷舰

# FMinesweeperModule,MinesweeperPlugin
source: Minesweeper Plugin
zh_hans: 扫雷插件

# FMinesweeperModule,NumberOfMines
source: Number of Mines
zh_hans: 矿山数量

# FMinesweeperModule,Rows
source: Rows
zh_hans: 行

# FMinesweeperModule,YouLost
source: You Lost :(
zh_hans: 你输了 :(

# FMinesweeperModule,YouWon
source: You won!! :)
zh_hans: 你赢了!! :)

# UICommands.FMinesweeperModule,OpenPluginWindow
source: Play Minesweeper
zh_hans: 玩扫雷

# UICommands.FMinesweeperModule,OpenPluginWindow_ToolTip
source: Launch Minesweeper game
zh_hans: 启动扫雷游戏
